Forma Manual:

- Foi criado um arquivo com nome "c1.componente.ts" na pasta app.

- Adicionada a linha: import { Component } from '@angular/core'; Essa linha é obrigatória.

- Declarar uma classe através de: export class C1Component. 
O export é utilizada para permitir que a classe seja importada em outros módulos.

- Criado o decorator: @Component({});

- Configurações mínimas passadas para o decorator:
-- selector: '' -> tag utilizada para criar o componente.
-- templateUrl: '' -> arquivo que será utilizado como template do componente.

- Criado o template html do componente.

- Importada a nova classe no app.module.ts: import { C1Component } from './c1.component';
- Adicionada a classe C1Component no array 'declarations' do app.module.

- Utilização do template pelo selector em outros templates.

Comando NG:

- Comando no terminal: ng generate component c2
