Data Binding:
É possível utilizar variáveis criadas dentro da classe no template,
através da utilização de {{nome da variável}}.

Event Binding:
Também é possível realizar chamada das funções da classe, no exemplo do counter,
um evento (click) foi adicionado a tag <button> chamando a função increment().

Essa função incrementa o valor da variável counter, sem precisar manipular
diretamente o DOM.

Property Binding:
Uma propriedade da tag pode ser atualizada automaticamente através de regra
definida na sua declaração:

No exemplo, o <button> teve uma propriedade "disabled" adicionada. Essa tag
por padrão desabilita o botão, porém, ao adicionar ela entre colchetes,
por exemplo: [disabled], é possível atribuir a ela uma condição que, caso
retorne true, irá desabilitar o botão, e caso false, deixa o botão clicável.

[disabled]="counter >= 10".

Neste exemplo, quando a variável counter declarada na classe do componente
atingir o valor 10, ela irá desabilitar o botão.